Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Оны шынымен кеңейтіңіз!
Уф, аа, а... а, а, а...
Ah Ah Ah Ah Ah
Гах! Ах... аа...
Мұғалім, біз шатырды қайда тігетінімізді шештік.
Жарайды, мен саған жүктеріңді апарып беремін.
Екі адам қабылданады, өтінемін.
Түсінді.
Аа, мұғалім, дәл жол бойындағы станцияда...
Сіз өте үлкен бекон сатып алдыңыз, солай ма?
Бүгін оны ішесің бе?
Не? Жоқ, түнде аздап ішемін...
көрдіңіз бе?
Бізден бас тартудың қажеті жоқ.
Мұғалімдерге де лагерь ұнайды деп үміттенемін.
Балалар...
Қабылдау кеттік
Желсіз жақсы ауа-райы.
6 адам, ертеңге дейін 1 түн.
Міне...
Аты-жөніңізді және байланыс ақпаратыңызды енгізіңіз
Ал, Чиаки Огаки Аои Инуяма
Надешико Какамигахара
Тоба... Сенсей
Бұл атаудан басқаша.
Сайтоның аты кім?
Эна Яде
Шимариннің тегі кім?
Жоғарғы жартысы тегі немесе
Біз сағат 2-де учаскеде кездесуіміз керек еді, бірақ мен сәл ертерек келдім.
Мен кенет барғым келетінін айта бастадым.
Хмм, өйткені мен Фудзи тауы тезірек көргім келді.
Надешико-чанның Ямеяға еліктеуі
Сағат 2-ге дейін не істеуіміз керек?
Хмм.
Сая
Жақын жерде «жукай ранчосы» болды.
Біз сонда ранчо тәттілерін жейміз бе?
Әй, тамаша~ Мұғалімнен көлікті шығаруды өтінейік.
Сонымен қатар... бастайық...
Қош келдіңіз
Я...
Мен күткеннен ертерек келдім.
Сіз демалып, кітап оқып жатырсыз ба?
Не? Сіз қазірдің өзінде осындасыз ба?
Иә, екеуің жаңа ғана қабылдауға келдіңдер.
Екі адам? Огаки мен Инуяма?
Уау!
Жылытылған дүкенде балмұздақ жеу өте дәмді~
Ха~ Мен енді қозғалғым келмейді.
Бұл жерде емес.
Бұл дұрыс емес пе...
Бұл еш жерде емес.
Уф
(Балалардың қозу дыбыстары)
Бұл бала.
Бірақ бұл өте жақсы жер.
Көрініс тамаша, сондықтан мен әзірше осында боламын.
Шатыр тігеміз бе?
(диантус жеу дыбысы)
4-тармақ
Біз жақындап қалдық!
Жарайды
Сәлем! Ах
Рин-чан!
А, міне, жігерлі адам келеді.
Сағат 2-ге дейін шыдамаймын
Сағат 12-де кездескен дұрыс болар еді.
Суық тиіп қалмас үшін түнде екеуіңді де жылытыңдар.
Иә, түсіндім.
Әпке, ертең кездескенше~
А, жауап келе жатыр.
«Жуқайдың фермасында»
〝Мен ранчо тәттілерін жеймін~〞
Сол себепті болмадыңыз ба?
Керемет~ Дәмді көрінеді
Ол жақын жерде. Жаяу жүруім керек пе?
Ммм~
Осы айда қалтам тар, сондықтан шыдаймын.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мен... Жаңа ғана түскі ас іштім.
Оның ішінде аң бар
Олай болса, осы жерден жеңіл тағамдар алғыңыз келе ме?
Иә!
Қуырылған зефир дәмді, солай емес пе?
Мен мұны Нокуру лагерінде де жасадым.
Ал, күте тұр, күте тұр.
Шоколадты печенье қосылған қуырылған зефирге сэндвич жасаңыз
Yes done
Оны с'морес деп атаса керек.
S’mores? Дәмді көрінеді
Хмм! Дәмді!
Не, Рин-чан, бұл өте дәмді.
(диантусты жеу дыбысы)
Әдеттегідей олар дәмді жеп жатыр.
Күрсін, жақсы жер екен.
Мен Фудзи тауын көріп, шөпте өзімді жақсы сезінемін.
Рин-чаннан сұрағаныңызға қуаныштымын.
Бұл мен емес едім. Атам білген.
Атам маған кемпингке керек-жарақ берді ме?
Иә
Мен көптен бері әртүрлі жерлерде лагерьде болдым ...
Мен Фудзи тауы туралы көп білетіндіктен сұрадым.
Дұрыс, мен де сенімен танысқым келеді.
Лагерь ата
Хехе сен біртүрлі адам екенсің.
Енді ойлап қарасам, Инуяма мырза таңғажайып еттен кешкі ас әзірлеп жатыр.
Сіз не жасау керектігін білесіз бе?
Жоқ, бірақ бұл таңқаларлық.
Мен бірінші рет A5 дәрежелі етті жеп отырмын.
Надешико ертең таңғы ас дайындай ма?
Иә! Жапон таңғы ас!
жапон?
Хехехе, асыға күтіңіздер.
Иә, асыға күтемін.
Осындай жерде отын сатылады
Бір байлам 300 иен тұрады...бұл арзан.
Жарайды, оны осы жерден сатып алайық.
Бірақ бұл үйге әкелу азап.
Содан кейін мұғалімді шақырып, көлікті жүргізіңіз...
Бұл мүмкін емес пе?
Хмм.
Ах
Бұл өте жаман~
Бұл маңызды емес.
Аа, мен оны осында реттеймін. (Чиаки) Иә, шынымен!?
Кешкі ас той болады.
Рахмет, Шима-сан
Жалпы! Үйге алып кету және отбасылық мұра ретінде пайдалану оңай!
Осыдан кейін оны өртеп жіберіңіз.
Ауыр!
Жарайды, олар мені көтеріп қана қоймай, ақша төлеп те берді.
Жарайды, олар мені көтеріп қана қойған жоқ, тіпті маған ақша төледі.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Менің көз жасым енді ғана жарылады
Иә?
Мен Шимариннің бір бумасын ұмытып кетіппін.
Тым ауыр, сондықтан Огаки алып келді.
Иә?
Угги… Гугугугу…
Сіз көп нәрсе сатып алдыңыз.
Маған оны сайтқа апаруға көмектесе аласыз ба?
Жарайсың, докей!
Аа, Тоба мырза
Сіз көп ұйықтап жатырсыз.
Осындай жерде жатсаңыз, суық тиіп қаласыз, сэр.
дәл қазір менің алдымда тұр!
Мен Шибірен көлінде кездескен келіншек Тоба Сенсей екенін білмедім...
...Менің ойымша, бұл елес сияқты.
Бірақ мұны жасамасаң, иығыңнан суып қаласың.
Хмм... уф...
Тыныс алуыңыз қиындап тұрған сияқты.
Хмм, онда...
(Надешико мен Риннің күлкісі)
Жарайды, жарайды.
Ах
Га
Рин-чан, бар!
Ах
Қоян... Қоян осы жолмен келе жатыр!
Жоқ, бұл қоян емес. Бұл...
Чикувада!
Чикува…
Сәлем?
Рин~ Надешико-чан~
Қайырлы таң
Міне, қоян ит иесі
Огаки мырза және тағы басқалар?
Мүмкін уақыт келді...
О, бәрі жиналып жатыр.
Міне, келдік. Екеуіңізге қайырлы таң.
Қайырлы таң Сайто-сан, жүгің көп.
Аха, сәл ғана.
Ммм~
Сіз не істеп жатырсыз? Надешико
Чикува шықпай жатыр (Чиаки) Чикува?
Бұл рас, допқа оралыңыз.
Ол жігіт кішкентай жерлерді ұнатады.
Бір минут күтіңіз.
Чикува, эй, эй, бұл жеңіл тамақ~
(Чикуваның айқайы)
А, анау қоян құлақтары шықты.
Надешико-чан, мынау сенде бар ма?
Толық қуат көзі!
Иә? А... иә!
Уау! (Чикуваның жылағаны)
Же, не же, бұл ең мықтының күресі, Надешико-чан
Көңілді сияқты
Сосын Надешико ең әлсізге жем болып жатқанда...
Шатырды орнатайық (Аои/Сайто) О!
Шимариннің жүгі ше?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен сол жаққа шатыр құрдым. Мен барып аламын.
Қайта құру қиын емес пе?
Ал...
Онда біз де барамыз ба?
Сеяне
Ах... Бірақ бұл жүктің көлемі көлікті қажет етеді...
(Тобаның қорылдауы)
Мен шатырды тек ұйықтағанда ғана қолданамын.
Мен жүктерімді кейінірек аламын.
Мен орнатуға үйреніп жатырмын.
Эй, Огаки, менде темір таба бар.
Хи хи жақсы.
Сайто мырза, өткен күні сіз айтқан ұйықтау қапшығы ма?
Иә, иә.
Уау, өте жылы!
Біздікінен басқа деңгейде емес пе?
Бұл 45 000 мамық күрте ме?
Бұл жақсы.
Дұрыс, маған да Риннің құралдарын көрсет.
А, мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді!
Жақсы, бірақ қалыпты.
Иә!
Дәлірек айтсақ, Надешико қанша жүрді?
Уау! Апыр-ай!
О, бұл, тіпті ай сәулесінде-
Бұл жақсы шатыр, оны орнату оңай.
Бұл орындық өте жеңіл және кішкентай.
Сізде тауға шығу үшін пайдаланатын пешіңіз де бар.
Бұл жақсы~
А, бұл Надешико-чан. Ах...
Күте тұрыңыз, Чикува!
А, шұжық ұрланған.
Оны қайтарыңыз~
Көбейіп барады (Сайто) Көңілді көрінеді.
Сонымен, біз де қатысуымыз керек пе?
(Сайто мен Аоидың қуаныштары)
Кешіріңіз, мен сізге жүктеріңізді алып жүруге көмектесуім керек болды.
Бұл жақсы.
Мен печенье алғым келеді.
Бұл үйде жасалған. (Чиаки) Ендеше шәй ішейік.
Мен келісемін~
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
(Тобаның қорылдауы)
Иә? (иіскеу дыбысы)
Ах... хмм...
Ммммммм
Иә?
Барлығы сонда болды.
Аа, ұстаз, қайырлы таң.
Мұғалім, какао жегіңіз келе ме?
Рахмет, мен аламын.
Не... онда не салып жатырсың? мұғалім
Какао роммен керемет үйлеседі.
Пуха~! Ол сондай жылы
Мен оянсам кенет... бұл Губи-ни.
Аа, Шибірен көлінде кездескенімізде солай болды ғой, солай ма?
Эй
О, қараңдаршы
Қызыл Фудзи
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Әдемі...
Өте әдемі
Иә
Енді қараңғы түспей тұрып, кешкі ас әзірлеуге кірісейік.
Инуко-хан, бүгін кешке етден не дайындайсың?
Эй, бүгін Рождество...
Сукиякия
СУКИЯКИ?
Алдымен қазанға сиыр майын жаямыз.
Сиыр етін аздап пісіріңіз
Қант, соя соусы, саке қосып, қайнатыңыз.
Шиитаке саңырауқұлақтары Эноки жасыл пиязы
Ширатаки мен шунгику қосылған грильдегі тофу.
Қақпақты жауып, біраз күтіңіз.
Бұл сукиякидің ортодоксалды рецепті.
Қансай стилі
Аки, мына пиязды табада қуыруға болады ма?
Зәйтүн майы мен сарымсақ қосылған
Иә?
Сіз басқа нәрсе жасап жатырсыз ба?
Міне, бұл туралы.
Бірақ қатты салқындап кетті.
Үстірт пальмасы
Қазір температура 0 градус.
Баршалар, осылай жасасаңдар күн жылы болады.
Бәріңіз, осылай жасасаңыздар, күн жылы болады.
Иә?
Хехехехе... Құбыжық көрпе шықты.
Күшіңізді кеңейтіңіз—
Құпия қоғам көрпе
(Чикуваның айқайы)
Уақыт келді.
Ахаха
Кешкі ас аяқталды
О~
Олай болса...
Itadadakimasu
Алдымен эноки саңырауқұлақтары мен көк пияз
Хмм, еттің дәмі жақсы сіңеді және дәмді.
Келесі - грильде пісірілген тофу
Фу Фу
Бұл да жақсы
Қатты құрылымы бар грильдегі тофу сукияки үшін тамаша таңдау болып табылады.
Соңында...
Сиыр еті
Шунгикумен безендірілген
Мен жақсы ет жеймін
Әй!
Ах!
Жұқа құрылымды және ылғалды сиыр еті...
Сорпаны әбден сіңірген шунгикудың әлсіз ащысы
Ал жұмыртқаның жұмсақтығы сәйкес келеді...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Рахмет саған сиыр
Хмм! (Чиаки) Ет өте дәмді!
Бұл өте дәмді, Аои-чан!
Қош келдіңіз
Реакциялар анық бөлінген.
Уф...
Не... не болды? мұғалім
Сукиякимен жақсы үйлесетін сакені ұмытып қалдым.
О, солай ма?
Эй Инуко, сен неге кешкі асқа сукияки ішіп жүрсің?
Иә, шын мәнінде...
Қызанақ қосылған сиыр еті
Сиыр етінің строганофы да жақсы.
Аои-чан, мен мұндайды ешқашан жасаған емеспін.
Сіз алмайсыз ба?
Егер сізде рецепт болса, оны кез келген адам жасай алады.
Аои Дәмді ет алғыңыз келсе, сукияки жеп көріңіз.
Е-е, бұл Рождество сияқты емес, әже.
Жарайды.
Рождество ерекше күн, солай ма?
Сукияки - бұл әркім ерекше жағдайларда жейтін тағам.
Ах! иә?
Менен сұрасаңыз, бұл рас!
Чувакея
Әжең сені көндіруге тырысты ма?
Бірақ қазанды осылай қоршау...
Жапонияда жыл соңы сияқты және менің ойымша, бұл керемет.
Сейана
Дұрыс, ұмытып қалдым ба?
Мен Рождестволық бірдеңе әкелдім.
Иә?
Жыл соңындағы жауынгер!
Аяз ата тазалаушы!
Сондай-ақ шағын ағаш бар
О~
Чикува бұғысы сүйкімді
Бірден Рождестволық көңіл-күйге еніңіз
Ахахха~
Бір нәрсе...
Аяз атаның жұмысын аяқтағаннан кейін қайықты суға түсіріп жатқанын көру керемет.
Ах...
А, тағы біраз ингредиенттерді қоссақ қалай болады?
Жоқ, бұл енді аяқталды.
Не? Бірақ ет әлі де көп
Бұдан былай...
Түсіңізді өзгерту үшін осыны пайдаланыңыз.
Аки алдын ала қуырылған пиязға қосты.
Қызанақ пен насыбайгүлді қосып, қайтадан қыздырыңыз.
Сосын оны күркіреген қазанға салып, қайнатыңыз...
Томат сукиякиді аяқтау
Томат Сукияки!?
Дәмді! (Чиаки) Қызанақ дәмді!
Қызанақ пен сиыр етінің қышқылдығы тәбетіңізді ашады.
Ол варишитаның батыс стиліндегі ремейкіне сәйкес келеді...
Жоқ, бұл фол.
Хехе...
Иә?
Шарап маған жараса да... Шарап маған жараса да...
Иә, иә, ұмытып қалдым.
Мен жедім~ Мен жедім~
Инуяма мырза, ас бергеніңізге рахмет. Бұл өте дәмді болды.
Уфуфу Осоматсу-сама
Бірақ әлі біткен жоқ.
Иә?
Томасукиден қалған ірімшік макаронының қалдықтары жоқ!
Чи...ірімшік макарон!?
Шим жегіш?
Иә! (Чиаки) Сіз кереметсіз.
Тістеп алайын деп ойлаймын. Мен де.
Иә?
Жоқ, менде бензин таусылды.
Надешико-чан, сізде жаңа газ бар ма?
Ах!
Мен оны әкелуді ұмытып кетіппін.
Мұғалімде бар оттықтағы газды пайдалана аламыз ба?
Шынымен бе?
Түсіндіңіз бе? Түсінді ме?
Ақан кочимоя
Ой... Мұғалім, сізде тағы газ баллондары бар ма?
Мұндай нәрсе жоқ!
Пешті енді пайдалану мүмкін емес...
Бұл ертең таңғы ас дайындай алмаймын дегенді білдірмейді.
(Надешиконың жылағаны)
Маған қанша газ қажет? Эх...
Жақын жерде дүкен болуы керек.
Мен біраз сатып аламын, Рин Чан.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Жылама
Аа, дұрыс, Аои-чан
Сізде әлі ет пен варишита қалды ма?
Иә, аз болса да, Рин-чан.
Мен екі газ бөтелкесі мен бір түтік имбирьді төлеймін, өтінемін.
Түсіндім (Тоба) Иә, сәке~
Мен кәмелетке толмағандықтан сатып ала алмаймын.
Түсінгенше көрсетемін
Ой, мына суық қауіпті.
Я...
Рин жалғыз кемпингті жақсы көретін шығар...
Барлығы бірге жасайтын кемпинг – бұл...
Менің ойымша, бұл қызықты жанрдың басқа түрі.
Хехе
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory